Repository: Koha-Community/kohadocs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/02_administration.po
Languages: zh_tw

source: This setting is only applicable if the library has a paid subscription to the external LibraryThing for Libraries service. This service can provide patrons with the display of expanded information on catalog items such as book recommendations and cover art. It also can offer advanced features like tagged browsing, patron written reviews, and a virtual library display accessed from the details tab.
zh_tw: 此設定僅適用於向 LibraryThing 取得付費服務代號的圖書館。它顯示推薦購買與封面等資訊給讀者。同時在詳情頁面提供瀏覽標籤、讀者撰寫書評、虛擬圖書館等進階功能。

source: Asks: \_\_\_ the ThingISBN service to show other editions of a title
zh_tw: 詢問：\_\_\_ ThingISBN 服務於顯示其他版本

source: Set to 'Use' to display an "Editions" tab on the item's detail page. Editions are listed, complete with cover art (if you have one of the cover services enabled) and bibliographic information. The feed comes from LibraryThing's ThingISBN web service. This is a free service to non-commercial sites with fewer than 1,000 requests per day.
zh_tw: 設定為 '使用' 於館藏詳情頁面顯示 "版本" 分頁。列出版本及其封面 (若已啟用封面服務) 與書目資訊。其內容來自 LibraryThing 的 ThingISBN 網頁服務。每天 1,000 筆免費提供給非營利網站。

source: Requires :ref:`FRBRizeEditions` and/or :ref:`OPACFRBRizeEditions` set to 'show'
zh_tw: 需將 :ref:`OPACFRBRizeEditions` 與 :ref:`OPACFRBRizeEditions` 設為 '顯示'

source: This is separate from Library Thing for Libraries and does not have a cost associated with it.
zh_tw: 這項服務與 Library Thing for Libraries 不同它是免費。

source: Local Cover Images
zh_tw: 在地封面

source: Asks: \_\_\_ multiple images to be attached to each bibliographic record.
zh_tw: 詢問：在一個書目記錄裡 \_\_\_ 加入多個封面。

source: If this preference is set to 'Allow' then you can upload multiple images that will appear in the images tab on the bib record in the OPAC and the staff client. This preference requires that either one or both :ref:`LocalCoverImages` and :ref:`OPACLocalCoverImages` are set to 'Display.'
zh_tw: 若將此偏好設為 '允許' 則可以上傳多個封面至一筆書目記錄，顯示在 OPAC 與館員介面的封面分頁裡。需將 :ref:`LocalCoverImages` 與 :ref:`OPACLocalCoverImages` 設為 '顯示'。

source: Asks: \_\_\_ local cover images on intranet search and details pages.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在地封面於館內搜尋與詳情頁面。

source: Setting this preference to 'Display' allows you to upload your own cover images to bib records and display them on the detail page in the staff client. At this time the cover will only show under the 'Images' tab on the holdings table on the detail display, not next to the title at the top left or on the search results.
zh_tw: 設定此偏好為 '顯示' 則允許上傳在地的封面至書目記錄並顯示在館員介面的詳情頁。此時封面祗顯示在詳情頁面館藏表的 '封面' 分頁，不會顯示在左上角或搜尋結果的題名旁。

source: Asks: \_\_\_ local cover images on OPAC search and details pages.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 在地封面於 OPAC 搜尋與詳情頁面。

source: Setting this preference to 'Display' allows you to upload your own cover images to bib records and display them on the detail page and search results in the OPAC.
zh_tw: 設定此偏好為 '顯示' 則允許上傳在地封面至書目記錄並顯示在 OPAC 的詳情頁面與搜尋結果。

source: Novelist Select is not a free service. Contact your Ebsco representative to get your log in information to embed this content in the OPAC.
zh_tw: Novelist Select 不是免費服務。向 Ebsco 的業務代表洽詢取得將內容置於 OPAC 的登入資訊。

source: Novelist Select does not include cover images for the search results and bibliographic detail pages. You can choose any other cover image service for this content or you can contract with Ebsco to get access to the :ref:`Baker & Taylor Content Cafe <baker-&-taylor-label>` for an added fee.
zh_tw: Novelist Select 不包括供搜尋結果與書目詳情頁面使用的封面。可與其他封面服務併用或連繫 Ebsco 取得近用 :ref:`Baker &amp; Taylor Content Cafe <baker-&-taylor-label>` 付費服務。

source: Asks: \_\_\_ Novelist Select content to the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ Novelist Select 內容於 OPAC。

source: Enabling this requires that you have entered in a user profile and password in the :ref:`NovelistSelectProfile & NovelistSelectPassword <novelistselectprofile-&-novelistselectpassword-label>` preferences
zh_tw: 必須在 :ref:`NovelistSelectProfile &amp; NovelistSelectPassword <novelistselectprofile-&-novelistselectpassword-label>` 偏好鍵入使用者設定檔與密碼才能啟用此偏好

source: Novelist Select from Ebsco is a subscription service that can provide additional content in the OPAC.
zh_tw: 來自 Ebsco 的 Novelist Select 是付費服務可在 OPAC 提供額外的內容。

source: Asks: Access Novelist Select using user profile \_\_\_ and password \_\_\_.
zh_tw: 詢問：以使用者帳號 \_\_\_ 及密碼 \_\_\_ 近用 Novelist Select。

source: This information will be visible if someone views the source code on your OPAC.
zh_tw: 從 OPAC 的原始碼可以看到此資訊。

source: Asks: \_\_\_ Novelist Select content to the Staff client (requires that you have entered in a user profile and password, which can be seen in image links).
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 貝克與泰勒連結書店與封面至 OPAC 與館員介面 (此項服務需要從封面連結可看到的帳號與密碼 )。

source: Default: in a tab
zh_tw: 預設值：在分頁

source: Asks: Display Novelist Select staff content \_\_\_.
zh_tw: 詢問： 顯示 Novelist Select 的內容 \_\_\_。

source: above the holdings table
zh_tw: 在館藏表單之上

source: below the holdings table
zh_tw: 在館藏表單之下

source: in a tab
zh_tw: 在分頁

source: Default: in an OPAC tab
zh_tw: 預設值：在 OPAC 分頁

source: Asks: Display Novelist Select content \_\_\_
zh_tw: 詢問： 顯示 Novelist Select 的內容 \_\_\_

source: Novelist Select provides a lot of content, for that reason you have four choices of where to display this content. The default view is in a tab in the holdings table.
zh_tw: Novelist Select 提供不少內容，可以在四個位置顯示其內容。預設值是顯示在館藏資料表的分頁。

source: The content is the same if you choose to show it above the holdings table or below it. If shown in the right column of the page it's the same content, but displays a bit differently since space is limited.
zh_tw: 顯示在館藏表單的上方或下方內容是一樣的。若顯示在頁面右欄其內容亦相同，但受限於空間顯示方式略有不同。

source: in an OPAC tab
zh_tw: 在 OPAC 分頁

source: under the Save Record dropdown on the right
zh_tw: 在右方儲存記錄下拉選單之下

source: Asks: Use the OCLC affiliate ID \_\_\_ to access the xISBN service.
zh_tw: 詢問： 以 OCLC 附屬帳號 \_\_\_ 近用 xISBN 服務。

source: This setting is only applicable if the library has an OCLC Affiliate ID. This allows WorldCat searching in the OPAC via the XISBN programming interface. Simply enter the library's OCLC Affiliate ID in the box provided. Please note that using this data is only necessary if :ref:`FRBRizeEditions` and/or :ref:`OPACFRBRizeEditions` and :ref:`XISBN` settings are enabled. For more information on this service please visit the OCLC website: http://www.worldcat.org/affiliate/default.jsp.
zh_tw: 此設定祗適用於擁有 OCLC 附屬帳號的圖書館。經由 xISBN 程式化介面在 OPAC 搜尋 WorldCat。鍵入 OCLC 附屬帳號就能啟用此功能。不過必須啟用 :ref:`FRBRizeEditions` 與 :ref:`OPACFRBRizeEditions` 與 :ref:`XISBN` 的設定，此處的設定才有意義。詳情見 http://www.worldcat.org/affiliate/default.jsp。

source: Unless you have signed up for an ID with OCLC, you are limited to 1000 requests per day. Available at: http://www.worldcat.org/affiliate/webservices/xisbn/app.jsp
zh_tw: 必須擁有 OCLC 的帳號才能夠每天使用超過 1000 筆，詳情見 http://www.worldcat.org/affiliate/webservices/xisbn/app.jsp

source: Asks: \_\_\_ the OCLC xISBN service to show other editions of a title
zh_tw: 詢問：\_\_\_ OCLC 的 xISBN 服務顯示該題名的其他版本

source: Set to 'Use' to display an "Editions" tab on the item's detail page. Editions are listed, complete with cover art and bibliographic information. The feed comes from OCLC's xISBN web service. The feed limit for non-commercial sites is 1000 requests per day.
zh_tw: 設定為 '使用' 則在館藏的詳情頁面出現 "版本" 分頁。列出各版本的封面與書目資訊。其資料來自 OCLC 的 xISBN 網頁服務務。每天使用 1000 次以內免費。

source: Default: 999
zh_tw: 預設值：999

source: Asks: Only use the xISBN service \_\_\_ times a day.
zh_tw: 詢問： 每天祗使用 \_\_\_ 次 xISBN 服務。

source: Asks: \_\_\_ cover images from Open Library to search results and item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 的搜尋結果與館藏詳情頁面 \_\_\_ 來自 Open Library 的封面。

source: This setting controls the display of applicable cover art from the free Open Library database, via the Open Library API. Please note that to use this feature, all other cover services should be turned off.
zh_tw: 此設定控制經由 Open Library API 取得的免費 Open Library 資料庫封面。必須關閉其他封面服務此設定才生效。

source: Asks: \_\_\_ search results from Open Library on the OPAC.
zh_tw: 詢問：從 OPAC 的 Open Libary \_\_\_ 的搜尋結果。

source: OverDrive is an pay service. You must first contact OverDrive directly for pricing and subscription information. Enabling this service will integrate Overdrive results in to your OPAC searches. You will have to apply for these 3 pieces of information through an application as an API developer. Overdrive API applications are evaluated once a week so you may not be able to use this feature immediately after signing up. To learn more please contact your OverDrive representative.
zh_tw: OverDrive 是付費服務。必須先向 OverDreive 詢價並訂閱。啟用此服務後將把 OverDreive 的結果顯示於 OPAC 的搜尋。必須經由 API 發展者的應用程式申請這 3 件資訊。Overdirve API 應用程式每週評估一次所以不會在登錄之後立即可用。詳情請洽 OverDrive 業務代表。

source: Asks: \_\_\_ users to access their OverDrive circulation history, and circulate items. If you enable access, you must register auth return url of http(s)://my.opac.hostname/cgi-bin/koha/external/overdrive/auth.pl with OverDrive.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 使用者近用 OverDrive 的流通紀錄，及流通的館藏。若允許近用，必須以 OverDrive 的帳號登錄於 http(s)://my.opac.hostname/cgi-bin/koha/external/overdrive/auth.pl。

source: Asks: Include OverDrive availability information with the client key \_\_ and client secret \_\_\_
zh_tw: 詢問：包括 OverDrive 可得資訊與客戶碼 \_\_ 與客戶秘密 \_\_\_

source: OverDrive customers can get this information by visiting the `OverDrive Developer Portal <https://developer.overdrive.com/docs/getting-started>`__ and following the instructions found there to apply as an API developer. Once this data and the :ref:`OverDriveLibraryID` are populated you will see OverDrive results on your OPAC searches.
zh_tw: OverDrive 客戶可從 `OverDrive Developer Portal <https://developer.overdrive.com/docs/getting-started>`__ 網站取得此資訊並依指示申請成為 API 發展者。取得這些資料與 :ref:`OverDriveLibraryID` 設定後就能從 OPAC 看到 OverDrive 的結果。

source: Asks: Show items from the OverDrive catalog of library # \_\_\_
zh_tw: 詢問： 從圖書館 # 的 \_\_\_ OverDrive 目錄顯示館藏

source: OverDrive customers can get this information by visiting the `OverDrive Developer Portal <https://developer.overdrive.com/docs/getting-started>`__ and following the instructions found there to apply as an API developer. Once this data and the :ref:`OverDriveClientKey and OverDriveClientSecret <overdriveclientkey-and-overdriveclientsecret-label>` are populated you will see OverDrive results on your OPAC searches.
zh_tw: OverDrive 客戶可從 `OverDrive Developer Portal <https://developer.overdrive.com/docs/getting-started>`__ 網站取得此資訊並依指示申請成為 API 發展者。取得這些資料與 :ref:`OverDriveClientKey 與 OverDriveClientSecret <overdriveclientkey-and-overdriveclientsecret-label>` 偏好的內容 OverDrive 的搜尋結果就可顯示 OPAC 裡。

source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

source: Asks: \_\_\_ the ability to use Koha Plugins.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ Koha 外掛的能力。

source: The plugin system must also be enabled in the Koha configuration file to be fully enabled. Learn more in the `Plugins chapter <#pluginsystem>`__.
zh_tw: 必須完全啟用 Koha 組態檔才能使用外掛程式。詳情見 `外掛章 <#pluginsystem>`__。

source: Syndetics is a pay service. You must first contact Syndetics directly for pricing and subscription information.
zh_tw: Syndetics 是付費服務。須先向 Syndetics 洽詢付費與訂閱的詳情。

source: Asks: \_\_\_ notes about the author of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC \_\_\_ 取得自 Syndetics 書目中心的附註。

source: When this option is set to "Show", Syndetics provides notes and short author biographies for more that 300,000 authors, in both fiction and nonfiction. With this option enabled the library can display Syndetics Author Notes on the OPAC. According to the Syndetics Solutions website (http://www.bowker.com/syndetics/), Author Notes include lists of contributors for many multi-author texts and compilations. The :ref:`SyndeticsClientCode` must be entered and the :ref:`SyndeticsEnabled` option must be activated before this service can be used.
zh_tw: 此選項設定為 "顯示" 時，Syndetics 提供 30 萬個小說與非小說的附註及著者簡傳。啟用此選項時，圖書館可在 OPAC 顯示 Syndetics Author Notes。根據 Syndetics Solutions 網站 (http://www.bowker.com/syndetics/)，著者附註包括多著者與編者的內容。必須鍵入 :ref:`SyndeticsClientCode` 與開啟 :ref:`SyndeticsEnabled` 選項，此服務才能生效。

source: Asks: \_\_\_ information from Syndetics about the awards a title has won on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC \_\_\_ 得自 Syndetics 書目中心的作品得獎資訊。

source: When this option is set to "Show", Syndetics provides its clients with a list of awards that any title has won. With this service enabled the library can display those awards for each book on its website. For each book or item that comes up during a user search, the list of awards for that title will be displayed. When a user clicks on a given award, information about that award is presented along with a list of the other titles that have won that award. If the user clicks on any title in the list, they will see holdings information about that title in their region. This option is a paid subscription service. The :ref:`SyndeticsClientCode` must be entered and the :ref:`SyndeticsEnabled` option must be activated before this service can be used.
zh_tw: 此選項設定為 "顯示"後，Syndetics 提供著作的得獎資訊。啟用此服務後，圖書館可在網站顯示著作的得獎資訊。使用者搜尋後作品的所有得獎資訊都會呈現。點選該等資訊後，顯示該獎項的資訊，以及該獎項的完整得獎名單。點選題名時，顯示同區域內其他圖書館的館藏資訊。此選項為付費服務。必須鍵入 :ref:`SyndeticsClientCode` 並啟用 :ref:`SyndeticsEnabled` 選項才能使用此服務。

source: Asks: Use the client code \_\_\_ to access Syndetics.
zh_tw: 詢問：使用客戶碼 \_\_\_ 進入 Syndetics 書目中心。

source: Once the library signs up for Syndetics' services, Syndetics will provide the library with an access code. (Visit the Syndetics homepage at http://www.bowker.com/syndetics/ for more information.) This is the code that must be entered to access Syndetics' subscription services. Syndetics is a paid subscription service. This value must be entered before :ref:`SyndeticsEditions` can be enabled. If the code is lost, corrupted, or forgotten, a new one can be obtained from http://www.bowker.com/syndetics/.
zh_tw: 圖書館登入 Syndetics 服務後，Syndetics 將提供客戶碼給圖書館使用 (詳情見 http://www.bowker.com/syndetics/` 網站)。必須以此客戶碼登入 Syndetics 付費服務。啟用 :ref:`SyndeticsEditions` 之前必須先登入。若遺失或忘記客戶碼，可從 http://www.bowker.com/syndetics/ 取得新的客戶碼。

source: You will need to get your client code directly from Syndetics.
zh_tw: 需直接從 Syndetics 取得客戶碼。

source: SyndeticsCoverImages Default: Don't show
zh_tw: SyndeticsCoverImages 預設值：不顯示

source: SyndeticsCoverImageSize Default: medium
zh_tw: SyndeticsCoverImageSize 預設值：中

source: Asks: \_\_\_ cover images from Syndetics on search results and item detail pages on the OPAC in a \_\_\_ size.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 得自 Syndetics 書目中心的封面以及採用 \_\_\_ 型大小於 OPAC 詳情頁面。

source: When enabled, SyndeticsCoverImages, allows libraries to display Syndetics' collection of full-color cover images for books, videos, DVDs and CDs on their OPAC. For each book or item that comes up during a user search, the cover image for that title will be displayed. Since these cover images come in three sizes, the optimum size must be selected using the SyndeticsCoverImageSize preference after SyndeticsCoverImages are enabled. Syndetics cover images come in two sizes: mid-size (187 x 187 pixels), and large (400 x 400 pixels). Syndetics is a paid subscription service. The :ref:`SyndeticsClientCode` must be entered and the :ref:`SyndeticsEnabled` option must be activated before this service can be used. Other cover image preferences should also be disabled to avoid interference.
zh_tw: 啟用 SyndeticsCoverImages 時，允許圖書館以全彩方式在 OPAC 顯示 Syndetics 有關圖書、影片、DVD 與 CD 的封面。搜尋該圖書或館藏後顯示其封面。因為封面有三種尺寸，必須在啟用 SyndeticsCoverImages 後，經由 SyndeticsCoverImageSize 設定其最佳尺寸。Syndetics 的封面有兩種尺寸：中 (187 x 187 圖素) 與大 (400 x 400 圖素)。Syndetics 是付費服務。必須鍵入 :ref:`SyndeticsClientCode` 且啟用 :ref:`SyndeticsEnabled`，才能使用此服務。同時應關閉其他的封面服務。

source: SyndeticsCoverImages Values:
zh_tw: SyndeticsCoverImages 值：

source: SyndeticsCoverImageSize Values:
zh_tw: SyndeticsCoverImageSize 值：

source: medium
zh_tw: 中等

source: large
zh_tw: 大

source: Asks: \_\_\_ information about other editions of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC
zh_tw: 詢問：在 OPAC 詳情頁面 \_\_\_ 得自 Syndetics 書目中心的其他版本資訊

source: When enabled this option shows information on other editions of a title from Syndetics on the item detail pages of the OPAC. Syndetics is a paid subscription service. The :ref:`SyndeticsClientCode` must be entered and the :ref:`SyndeticsEnabled` option must be activated before this service can be used.
zh_tw: 啟用此選項後在 OPAC 的館藏詳情頁面顯示來自 Syndetics 該作品的其他版本資訊。Syndetics 是付費服務。必須鍵入 :ref:`SyndeticsClientCode`，並啟用 :ref:`SyndeticsEnabled` 選項才能使用此服務。

source: Requires :ref:`OPACFRBRizeEditions` set to 'show'
zh_tw: 需將 :ref:`OPACFRBRizeEditions` 設為 '顯示'

source: Asks: \_\_\_ content from Syndetics.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 取得自 Syndetics 書目中心的內容。

source: When this option is enabled any of the Syndetics options can be used.
zh_tw: 啟用此偏好後就能使用 Syndetics 的選項。

source: Requires that you enter your :ref:`SyndeticsClientCode` before this content will appear.
zh_tw: 必須鍵入 :ref:`SyndeticsClientCode` 才能顯示其內容。

source: Asks: \_\_\_ excerpts from of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 詳情頁面 \_\_\_ 得自 Syndetics 書目中心的摘要資訊。

source: This preference allows Syndetics to display excerpts given to them from selected publishers. The excerpts are available from prominently reviewed new titles, both fiction and non-fiction. The excerpts include poems, essays, recipes, forwards and prefaces. Automatic links provided by the ISBNs within local MARC records are required to integrate Syndetics secured, high-speed Internet servers to the library OPACs. For more information see (http://www.bowker.com/syndetics/).
zh_tw: 此偏好允許 Syndetics 顯示指定出版社的摘要。包括小說與非小說的未出版新書評論。此摘要包括詩、散文、食譜、前言、導論等。以 ISBN 自動連結至在地的 MARC 記錄，顯示於圖書館的 OPAC。詳情見官網 (http://www.bowker.com/syndetics/)。

source: Asks: \_\_\_ reviews of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 詳情頁面 \_\_\_ 得自 Syndetics 書目中心的書評。

source: Syndetics Reviews is an accumulation of book reviews available from a variety of journals and serials. The reviews page displays colored images of reviewed books dust jackets, partnered with the names of the journal or serial providing the review. Clicking on an icon opens a window revealing the book title, author's name, book cover icon and the critic's opinion of the book. Automatic links provided by the ISBNs within local MARC records are required to integrate Syndetics secured, high-speed Internet servers to the library OPACs. For more information see (http://www.bowker.com/syndetics/).
zh_tw: Syndetics 書評取材自學刊與期刊。書評頁面顯示被評圖書的全彩書衣，以及提供書評的學刊或期刊。點選圖示開啟視窗，顯示圖書的書名、著者、封面及評論者的意見。以 ISBN 自動連結至在地的 MARC 記錄，顯示於圖書館的 OPAC。詳情見官網 (http://www.bowker.com/syndetics/)。

source: Asks: \_\_\_ information on other books in a title's series from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 詳情頁面 \_\_\_ 得自 Syndetics 的作品集叢資訊。

source: Each fiction title within a series is linked to the complete series record. The record displays each title in reading order and also displays the publication order, if different. Alternate series titles are also displayed. Automatic links provided by the ISBNs within local MARC records are required to integrate Syndetics secured, high- speed Internet servers to the library OPACs. For more information see (http://www.bowker.com/syndetics/).
zh_tw: 集叢內的小說題名連結至集叢的完整記錄。依序顯示每個題名及其不同的出版資訊。也顯示集叢的又名。以 ISBN 自動連結至在地的 MARC 記錄，顯示於圖書館的 OPAC。詳情見官網 (http://www.bowker.com/syndetics/)。

source: Asks: \_\_\_ a summary of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 詳情頁面 \_\_\_ 得自 Syndetics 書目中心的摘要資訊。

source: Providing more than 5.6 million summaries and annotations derived from book jackets, edited publisher copy, or independently written annotations from Book News, Inc. Covering fiction and non-fiction, this summaries option provides annotations on both trade and scholarly titles. For more information see (http://www.bowker.com/syndetics/).
zh_tw: 提供來自 Books News 公司的 560 萬筆取自書衣、編者及其他獨立摘要者的摘要。包括小說與非小說、商業用書與學術用書。以 ISBN 自動連結至在地的 MARC 記錄，顯示於圖書館的 OPAC。詳情見官網 (http://www.bowker.com/syndetics/)。

source: Asks: \_\_\_ the table of contents of a title from Syndetics on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：在 OPAC 詳情頁面 \_\_\_ 得自 Syndetics 書目中心的目次。

source: This preference allows staff and patrons to review the Table of Contents from a wide variety of publications from popular self-help books to conference proceedings. Specific Information access is the main purpose for this option, allowing patrons guidance to their preferred section of the book. Special arrangements with selected book services is used to obtain the table of contents for new publications each year. Automatic links provided by the ISBNs within local MARC records are required to integrate Syndetics secured, high-speed Internet servers to the library OPACs. For more information see (http://www.bowker.com/syndetics/).
zh_tw: 此偏好允許館員與讀者檢視從自學書到會議記錄各種圖書的目次。Specific Information 近用是此選項的主要目的，允許讀者進入指定的章節。可以進入新書的指定目次。整合Syndetics 之後可以 ISBN 自動連結至在地的 MARC 記錄，顯示於圖書館的 OPAC。詳情見官網 (http://www.bowker.com/syndetics/)。

source: Tagging
zh_tw: 標籤

source: Asks: \_\_\_ patrons and staff to put tags on items.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者與館員新增館藏標籤。

source: Set to 'Allow' enable tagging. A tag is metadata, a word added to identify an item. Tags allow patrons to classify materials on their own. TagsEnabled is the main switch that permits the tagging features. TagsEnable must be set to 'Allow' to allow for other tagging features.
zh_tw: 設為 '允許' 就啟用標籤功能。標籤是一種後設資料，以文字辨識館藏。允許讀者以自己的方式分類館藏。TagsEnagled 是所有標籤偏好的頭。必須設為 '允許' 才能再設定其他的標籤。

source: Asks: Allow tags in the dictionary of the ispell executable \_\_\_ on the server to be approved without moderation.
zh_tw: 詢問：允許在 Ispell 字典裡的標籤 \_\_\_ 不需審核。

source: The dictionary includes a list of accepted and rejected tags. The accepted list includes all the tags that have been pre-allowed. The rejected list includes tags that are not allowed. This preference identifies the "accepted" dictionary used. Ispell is an open source dictionary which can be used as a list of accepted terms. Since the dictionary allows for accurately spelled obscenities, the libraries policy may dictate that modifications are made to the Ispell dictionary if this preference is use. For more information about Ispell http://www.gnu.org/software/ispell/ispell.html. Enter the path on your server to a local ispell executable, used to set $Lingua::Ispell::path.
zh_tw: 字典裡有接受與拒絕兩組標籤清單。接受清單包括事先准許的標籤。拒絕清單則是不同意的標籤。此偏好使用 "接受" 清單。此偏好採用開放源碼的 Ispell 字典內的詞彙。因為字典允許標籤包括不合道德規範的詞彙，圖書館需要再審核其內容。詳情見官網 http://www.gnu.org/software/ispell/ispell.html。從 $Lingua::Ispell::path 設定執行 ispell 的位置。

source: Asks: \_\_\_ patrons to input tags on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者從 OPAC 的館藏詳情頁面新增標籤。

source: Asks: \_\_\_ patrons to input tags on search results on the OPAC.
zh_tw: 詢問：\_\_\_ 讀者從 OPAC 的搜尋結果新增標籤。

source: Asks: \_\_\_ that tags submitted by patrons be reviewed by a staff member before being shown.
zh_tw: 詢問：讀者新增的標籤 \_\_\_ 被館員審核。

source: When set to 'Require,' all tags to be first filtered by the tag moderator. Only approved tags will be visible to patrons. When set to 'Don't require' tags will bypass the tag moderator and patrons' tags to be immediately visible. When this preference is enabled the moderator, a staff member, would approve the tag in the Staff Client. The moderator will have the option to approve or reject each pending tag suggestion.
zh_tw: 設定為 '需要'，所有的標籤都先被標籤審核員篩選。祗有審核通過的標籤才會被讀者看到。設為 '不需要' 則略過標籤審核員這關讀者立即可看到。啟用此偏好後，標籤審核員即讀者，將從館員介面審核此等標籤。標籤審核員有權核准或拒絕。

source: When moderation is required all tags go through the tag moderation tool before becoming visible.
zh_tw: 需要審核時所有的標籤都經過標籤審核工具才能被看見。

source: *Get there:* More > Tools > :ref:`Tags <tag-moderation-label>`
zh_tw: *到那裡：* 更多 &gt; 工具 &gt; `標籤 <tag-moderation-label>`

source: Default: 10
zh_tw: 預設值：10

source: Asks: Show \_\_\_ tags on item detail pages on the OPAC.
zh_tw: 詢問： 顯示 \_\_\_ 個標籤在 OPAC 的館藏詳情頁面。

source: Set the value to 0 (zero) to turn this feature off.
zh_tw: 設定為 0 (零)，則關閉此功能。

source: Default: 6
zh_tw: 預設值：6
